Um dieses Programm zu verwenden, müssen folgende Schritte befolgt werden:
Installation:
In einem Python Enviroment mit
cd <Ordnerpfad>
in den Heatmap_Deployment Ordner gehen.

Im Python Enviroment 
pip install -r requirements.txt
eingeben. Dadurch werden alle benötigten Packages installiert

1: Ein Hotel und deren Koordinaten finden, z.B. auf Google Maps ein Hotel rechtsklicken, mit einem Klick auf die dann angezeigten Koordinaten werden diese dann kopiert.  
2: Die Koordinaten müssen im Format "Latitude, Longitude" sein (von Google Maps kopierte Daten sind automatisch auf diese Weise formatiert). Ein Beispiel ist "41.88409255624877, -87.63483254654416"  
3: Die untere Zelle ausführen  
4: Koordinaten in das angefragte Inputfeld einkopieren  
5: wenn gewünscht Name eingeben  (ansonsten ohne Eingabe Enter drücken)
6: wenn gewünscht Link eingeben  
7: wenn gewünscht Kommando eingeben:  
> "Stop": Stoppt die Eingabeschleife und gibt das Kartenobjekt aus  

Wenn nicht "Stop" eingegeben wird wird weiter nach Hotels abgefragt, bis Stop eingegeben wird. 
8: Im gleichen Ordner Heatmap.html öffnen